[音乐]早上好，祝你早安
早上好，我今天要你怎么工作
我说的是我对你说的一句话，但现在是老板
你看起来像个毛巾男孩，我的意思是太阳镜戴在你的脖子上
在他们的短裤上，谁给我名字徽章
[音乐]从人群中脱颖而出
老板，我度过了一个非常艰难的夜晚，为我的团队服务。
变了，像主人一样回来了，老实说，准备好了，不，不，不，不，
不，不，不，我不听哥顿，我要回来，就像一个老板，我准备去
让整个Fort Pierce社区准备Gordon离开这里，系好安全带
没有门，没有安全带哦，天哪，我会回来的，我会回来的，我会准备的
[音乐]
罗森冷冻为什么冷冻甚至都没有包裹
汉堡在哪里？我的意思是，它看起来根本不像是
像这样处理过的重量并加盖印记，您可以告诉正确的哇
布雷特（Brett）跟我来，是的，宽面不是最好的，对不起，我
汉堡在这里煮熟的汉堡，您是否希望将其冷冻或
新鲜的汉堡没有冷冻，是肉饼，所有的东西都进来了
当我们想到像精灵之前的马里奥人一样冻结
所以它不是冻结的，而是冻结的，是的，是的，
您的顾客，它不是冷冻汉堡，请留在那里让我看看
你，你不等他回来，他会令我受宠若惊
哦，男孩，我们在这里-嗯，所以有你的汉堡吗
冰冷的谢谢你，你丈夫说这不知道我的意思是不是，是的
冻结当然我从来没有说过，不是吗，我们认为这里来了
在冰冻的耶中，它仍然是冰冻的汉堡，没有新鲜的东西。
至少在华盛顿东部，这里的汉堡至少不新鲜
没有证据可以找到我的汉堡[音乐]
真是一团糟
车轮被卡住了，只是在该死的润滑脂上滑动而已，这是布兰达
有两秒的时间肯定站在那儿后面，请站在那儿后面
我是我这是什么
Maceo你们只是打扫一下，从今天起，我什至不知道还剩下什么
在两天前清洁的时候用于渲染瓦数
洒了一切，我知道
处理的不是昨天的哈，不是昨天的那是什么
在那你的眼睛是什么，你的眼睛是谁
清理这狗屎是谁在这里没有人的清洁
既然你来过这里，没人会打扫我，感谢你的诚实米兰达，是的
因为他去过这里，所以他从来没有打扫过这个地方，这真令人恶心。
我不这样做你们前几天打扫地板不是吗
前几天我们打扫了线路我们清扫了您说要打架的线路
力量我永远不会说现在，如果您只是想找借口，是的，您就是
你不是让Barry感到尴尬吗，至少你教过该死的
真相的主人否认了他妈的已经他妈的几个月了我的上帝
欢迎他，他没有持续很长时间
发现我们的猫哦，血腥的地狱，像白菜一样死了的猫，欢迎来到
见到你总是很高兴看到你太金了名字是梅利莎（Melissa）梅利莎（Melissa）
很好，你好吗，丽莎（Lisa）鳄鱼丽莎（Lisa），很高兴看到你没有非常幸福，我愿意
这是我的休息面孔哇，欢迎来到维也纳，很高兴来到这里
好吧，我敢肯定猫食猫被撞了哦，我看你把它塞满了
对，实际上更好地见到您，对吧，Sam yeah偏爱Attar，谢谢
你们每个人都穿着这个哇大约有300件衣服$ 400 $ 300一座桥
你知道他们有自己的衣服我是说有他们自己的衣服
哦，你买了自己的制服，是的，我们已经做了很多年了，
提醒他们不要增加体重哇，所以我丈夫设计得很好的人
我和他的主意是买它，我丈夫，她说那不是很棒
其实不是我的主意很反对哇你为什么反对它
我不知所措，我有两个小孩，但可能在我迷路了之后
介意第一年，我认为我们开始对此有所了解
我是奥地利人，我丈夫是奥地利人还是波兰人，我不是
几乎与异国情调一样，我非常美国人，他是厨师，所以他经营
餐厅厨房，您经营的旅馆正确，谁的想法是小提琴
在桌上的矿井里，那实际上是从哪里来的
从街上的一次房地产买卖中，有一个死者的小提琴，是为什么不
我不敢和我的妻子在桌子对面断言，也不愿看着死者的小提琴
有点古怪，不，不，当你看到维也纳的时候，你宁愿看些什么
谁在伤害我的妻子哦，你的妻子，是的，但是你必须要有所作为
在那空白处，那么你会建议我的妻子你要把她戴上
桌子就是我的丑闻，我是如此
他妈的糊涂了死人的小提琴，那有些花要点法式面包作为
小睡一会儿是他们的运动碗或这些电视屏幕之一
如果他去这里，微波多少个微波
一进五出一进二出我是两位厨师两位厨师哦，天哪
什么地方到处都是垃圾，这是烹饪的东西，只是不，不，
我们正在做饭否，没关系，这种厨房功能如何给我一个
小小的旅行这是非常具有挑战性的，非常具有挑战性的迹象，那就是
汉堡越来越热了，是的，你在煮汉堡，我只是
加热回去，我们说他是我的回去，你为什么要用新鲜的水做饭
我们会让他们再来一次这就是我们到这里来的时候我们不是一个大胆的汉堡
你在哪里煮汉堡啊，不，你认为你的顾客会想要吗
一个在水中煮的汉堡，他们似乎很喜欢